Восстановление многогранника по набору его теневых контуров \\ Обзор материалов и план работы

### 2014-01-05 Documentation/i.palachev/Thesis/ReportAboutReconstruction/i.palachev_ReportAboutReconstruction.tex
[DOC] thesis: continue minimax algorithm from PW

\begin{flushleft}
 \textbf{Минимаксовый алгоритм}. Данный алгоритм предназначен для построения
 оценки тела в случае, если заранее известно, что оно представляет из себя тело
 с гладкой повехностью.
\end{flushleft}

>>>>

\begin{flushleft}
 \textbf{Минимаксовый алгоритм}. Данный алгоритм предназначен для построения
 оценки тела в случае, если заранее известно, что оно представляет из себя тело
 с гладкой повехностью. Для этого строится такая оценка, которая
 \textit{максимизирует минимальный радиус кривизны} тела. В такой формулировке
 решение всегда будет неограниченным, поскольку многоугольники, вписанные в
 концетрические окружности неограниченно возратающего радиуса, имеют
 неограниченный дискретный радиус кривизны. Эту проблему можно решить, если
 предположить, что статистические погрешности равномерно рапределены на отрезке
 $[ - \gamma, \gamma]$. В таком случае каждый реального вектора не может
 отстоять от измеренной величины больше чем на $\gamma$. Из этого следует, что
 реальный вектор и, следовательно, вектор оценки должен содежаться в гиперкубе

 $$
 \mathfrak{B} = \{h \in \mathbb{R}^{M} |
 y - [\gamma, \gamma, \ldots, \gamma]^{T} \leq h \leq
 y + [\gamma, \gamma, \ldots, \gamma]^{T}\}
 $$
\end{flushleft}

Таким образом, поскольку величины $\rho_{i} = - h^{T} c_{i}$ пропорциональны
дискретным радиусам кривизны $r_{i}$, авторы статьи определяют минимаксную
оценку как

$$
\widehat{h}_{MM} =
\operatornamewithlimits{argmax}_{h \in \mathfrak{C} \cup \mathfrak{B}}
\min_{i = 1, \ldots, M} ( - h^{T} c_{i})
$$
